Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Reborn from the Ashes]
[Renascido das Cinzas]
[Episode 16]
[Episódio 16]
Let me take you to kill.
Deixe-me levá-lo para matar.
♪In this world, who exactly♪
♪Neste mundo, quem exatamente♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪Empurrou-me para o abismo?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪O céu está silencioso, e o mar nada diz♪
I'll show you a good show.
Vou mostrar-te um bom espetáculo.
Your Highness, spare my life.
Alteza, poupe-me a vida.
Please overlook my faults.
Por favor, relevem os meus defeitos.
I was blind to what I did.
Eu estava cego para o que fiz.
Just treat me like a fart and let me go.
Trate-me como um pum e deixe-me ir.
OK?
OK?
From the moment you kidnapped her,
Desde o momento em que a raptou,
you deserved to die.
Você mereceu morrer.
Your Highness,
Sua Alteza,
this woman has deceived you.
Essa mulher enganou-te.
She is not Su Qingran.
Ela não é Su Qingran.
I'm helping you.
Estou a ajudá-lo.
I decide what's true or false.
Eu decido o que é verdadeiro ou falso.
What does it matter to you?
O que significa para si?
He knew all along that my identity was fake.
Ele sabia o tempo todo que a minha identidade era falsa.
Your Highness,
Sua Alteza,
weren't you investigating the case of gunpowder?
Não estava a investigar o caso da pólvora?
I'll tell you everything.
Vou contar-te tudo.
The gunpowder is hidden in the secret room of Begonia House.
A pólvora está escondida na sala secreta da Casa Begónia.
I've told you everything I know.
Já te contei tudo o que sei.
I can even testify for you.
Posso até testemunhar a seu favor.
Together, we can expose Su Guang.
Juntos podemos expor Su Guang.
You shouldn't have hurt her.
Não deveria tê-la machucado.
Your Highness, please spare my life.
Alteza, por favor, poupe-me a vida.
Your Highness.
Sua Alteza.
Does it hurt?
Dói?
How could it not hurt?
Como é que isto não podia doer?
It's all because of me,
Tudo isto é culpa minha.
that you got injured.
que se magoou.
You can ask me one question now.
Pode fazer-me uma pergunta agora.
No matter what it is, I'll answer.
Não importa o que seja, eu responderei.
But only one.
Mas apenas um.
How can I stop you from crying?
Como posso impedir-te de chorar?
That's all you want to ask?
É só isso que quer perguntar?
You've known all along I am not...
Sempre soubeste que eu não sou...
You are Su Qingran,
Você é Su Qingran,
my wife.
minha esposa.
♪Who sees a figure in silks, longing for a glance?♪
♪Quem vê uma figura em sedas, ansiando por um olhar?♪
♪Lovers draw near, promising forever♪
♪Os amantes aproximam-se, prometendo para sempre♪
My Lord.
Meu Senhor.
Get to the point.
Vá direto ao assunto.
Reporting, My Lord,
Apresentando relatório, Meritíssimo,
the secret room is empty.
A sala secreta está vazia.
Wen Yueqian, oh Wen Yueqian,
Wen Yueqian, oh Wen Yueqian,
you acted rashly.
Agiu de forma precipitada.
Wanyan Lie holds a blood feud with my father.
Wanyan Lie nutre uma rixa sangrenta com o meu pai.
Wanyan Qi harmed you, killed you, and used you.
Wanyan Qi prejudicou-te, matou-te e usou-te.
You and Prince Zhenbei's Mansion are mortal enemies.
Tu e a mansão do Príncipe Zhenbei são inimigos mortais.
How could you fall for Wanyan Jin?
Como pôde apaixonar-se por Wanyan Jin?
Father.
Pai.
You may leave now.
Pode ir embora agora.
The crown prince did go to Begonia House,
O príncipe herdeiro foi à Casa das Begónias.
and searched the secret room.
e vasculhou a sala secreta.
Luckily, you moved the gunpowder in advance.
Por sorte, tinha movido a pólvora com antecedência.
That's thanks to your wise guidance.
Isto graças à sua sábia orientação.
That foolish Ye Changyuan,
Aquele tolo do Ye Changyuan,
I told him to prepare well for the next trade.
Eu disse-lhe para se preparar bem para a próxima negociação.
But he actually kidnapped Su Qingran.
Mas na verdade ele raptou Su Qingran.
He truly deserves to perish.
Ele merece mesmo morrer.
I just don't know
Eu simplesmente não sei.
what Ye Changyuan told Qingran and the crown prince.
O que Ye Changyuan contou a Qingran e ao príncipe herdeiro.
Smuggling gunpowder is a grave matter.
O contrabando de pólvora é um assunto grave.
Now both Qingran and the crown prince know about the gunpowder.
Ora, tanto Qingran como o príncipe herdeiro sabem da pólvora.
The crown prince pursued even more relentlessly.
O príncipe herdeiro perseguiu-o com ainda mais persistência.
It's only a matter of time before he uncovers the truth.
É apenas uma questão de tempo até que ele descubra a verdade.
Wanyan Jin is highly favored by Wanyan Lie.
Wanyan Jin é muito favorecido por Wanyan Lie.
He can't be killed.
Ele não pode ser morto.
Killing Wanyan Jin is too risky.
Matar Wanyan Jin é muito arriscado.
How about
Que tal
we start with Qingran?
Começamos por Qingran?
If Qingran goes missing,
Se Qingran desaparecer,
the crown prince will surely be distracted.
O príncipe herdeiro estará certamente distraído.
At the right time,
No momento certo,
I will have Wanyan Qi take over this matter.
Vou deixar o Wanyan Qi a tratar deste assunto.
That way,
Dessa forma,
the control over this matter
O controlo sobre este assunto
will ultimately return to our hands.
acabará por regressar às nossas mãos.
It's just that
É que...
we're treating Qingran like this,
Estamos a tratar Qingran desta forma,
you wouldn't mind, would you?
Não se importaria, pois não?
You're
Você é
my favorite daughter.
A minha filha favorita.
I'll listen to you.
Vou ouvir-te.
[Suoqing Palace]
[Palácio de Suoqing]
Qingran.
Qing Ran.
Father, for what reason have you specially prepared a banquet
Pai, porque preparaste um banquete tão especial?
and invited me here today?
E convidou-me para estar aqui hoje?
Nothing much.
Praticamente nada.
I just want to have a meal with you.
Eu só quero fazer uma refeição contigo.
Yes, Father has been thinking of you lately.
Sim, o Pai tem pensado em si ultimamente.
Father,
Pai,
you haven't drugged me, have you?
Não me drogaste, né?
Of course not.
Claro que não.
You are my daughter, after all.
Afinal, és minha filha.
I don't like eating greens.
Eu não gosto de comer legumes.
Father, you eat it.
Pai, come tu.
Here.
Aqui.
Try this.
Experimente isto.
Qingran,
Qingran,
you mustn't eat that.
Não deve comer isso.
Grandmother.
Avó.
How could I have given birth to such a beast like you?
Como pude dar à luz uma besta como tu?
Even a tiger won't harm its own cub.
Nem mesmo um tigre faria mal à sua própria cria.
You actually drugged your own daughter.
Drogou a sua própria filha.
You're heartless beyond measure,
És cruel além da medida,
worse than animals.
Pior que os animais.
Mother,
Mãe,
you've lost your mind.
Perdeu a cabeça.
Yes, Grandmother.
Sim, avó.
You misunderstand my father.
Não compreendeu o meu pai.
You still defend your cruel father.
Ainda defende o seu pai cruel.
I saw him drugging her with my own eyes.
Eu vi com os meus próprios olhos ele a drogá-la.
What are you good for?
Para que serve?
You can't even stop a single person.
Não consegue impedir nem uma única pessoa.
Take her away.
Levem-na embora.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Let us go.
Vamos embora.
Grandmother, please go out first.
Avó, por favor, saia primeiro.
Don't stop me, you monster.
Não me impeça, seu monstro.
Su Qingran, you killed Ye Changyuan
Su Qingran, mataste Ye Changyuan
and broke into the secret room at Begonia House.
e invadiu a sala secreta da Casa Begónia.
Since you're determined to defy me,
Já que está determinado a desafiar-me,
don't blame me for being ruthless.
Não me culpe por ser implacável.
Tonight, don't even think about leaving Su Mansion.
Esta noite, nem pense em sair da Mansão Su.
Someone!
Alguém!
What do you intend to do?
O que pretende fazer?
Seize her.
Agarrem-na.
Everyone, listen up.
Atenção, pessoal!
The crown prince has orders to arrest Su Guang.
O príncipe herdeiro recebeu ordens para prender Su Guang.
♪In this world, who exactly♪
♪Neste mundo, quem exatamente♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪Empurrou-me para o abismo?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪O céu está silencioso, e o mar nada diz♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Quem me mostra misericórdia neste mundo?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Ventos frios varrem o deserto♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Presenteando-me impiedosamente com neve e geada♪
♪In this fleeting life♪
♪Nesta vida passageira♪
♪No mercy, no answers♪
♪Sem piedade, sem respostas♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Mas uma lâmpada brilha, sem medo de se apagar♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪O tempo pode distorcer, mas as pessoas não são perfeitas♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Quem decide quem vem e quem vai embora?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Tudo se resume a um único pensamento esperançoso♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Porquê temer o último suspiro?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪O amor é breve, cheio de arrependimentos♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Pinto o céu como um leque♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Para dissipar os pesadelos e espalhar o pó♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Não consigo resistir ao destino da separação♪
♪By distance♪
♪À distância♪
[Exclusive content rights reserved]
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[por Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]